Repository: mohsinnq1/TuneCrate
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Profile Info
ja: プロフィール情報

source: Change Password
ja: パスワードを変更

# downloadOverWiFi
source: Download Over WiFi Only
ja: Wi‑Fi接続時のみダウンロード

source: Storage Location
ja: 保存先

source: Language
ja: 言語

source: Notifications
ja: 通知

source: About App
ja: アプリについて

source: Help
ja: ヘルプ

source: Logout
ja: ログアウト

# wifiEnabled
source: Wi‑Fi downloads enabled
ja: Wi‑Fiでのダウンロードを有効

# wifiDisabled
source: Wi‑Fi downloads disabled
ja: Wi‑Fiでのダウンロードを無効

source: Choose Language
ja: 言語を選択

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Settings
ja: 設定

# signInPrompt
source: Online downloads are available only to registered users.
ja: オンラインダウンロードは 登録ユーザーのみ利用可能です。

# logInButton
source: Log In
ja: ログイン

source: OR
ja: または

source: Home
ja: ホーム

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Favorites
ja: お気に入り

# nofavourite
source: No Favourites
ja: お気に入りがありません

# favsubtitle
source: Tap the heart icon on any song, playlist, or album to add it to your favorites. Your saved music will appear here for quick access!
ja: 曲、プレイリスト、またはアルバムの ハートアイコンをタップして、お気に入りに追加しましょう。 保存された音楽はここに表示され、 すぐにアクセスできます！

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Added to
ja: に追加

source: Add to
ja: 追加

# playlistDisabled
source: Add to Playlist (disabled)
ja: プレイリストに追加（無効）

# allLabel
source: All
ja: すべて

# searchHint
source: Search songs or artists
ja: 曲名またはアーティスト名で検索

# homeSubtitle
source: Offline & online, favorite & fresh.
ja: オフライン＆オンライン、お気に入り＆新着。

source: Get Started
ja: 始めよう

# splashDescription
source: Hey there, Music Lover! Dive into your tunes, favorite your jams, and discover more with TuneCrate.
ja: こんにちは、音楽好きさん！ お気に入りの曲に浸って、キューに追加し、 TuneCrateで新しい発見を。

# downloaddescription
source: Online downloads are available only to registered users. Log in or sign up to continue.!
ja: オンラインダウンロードは 登録ユーザーのみ利用可能です。 続行するにはログインまたはサインアップしてください。!

source: Explore
ja: 探す

source: Search here
ja: ここで検索

# subtitle
source: our music universe — offline & online, favorite & fresh.
ja: 私たちの音楽の世界 — オフライン & オンライン、お気に入り & 新着。

# recentplayer
source: Recently Played
ja: 最近再生したもの

source: Most Played
ja: 最も再生されたもの

# createplaylist
source: Create Your Playlist
ja: あなたのプレイリストを作成

source: Enter playlist name
ja: プレイリスト名を入力

source: Create
ja: 作成

# accountsetting
source: Account Settings
ja: アカウント設定

# langauge
source: Language
ja: 言語

source: Notification
ja: 通知

source: Trending Now
ja: 話題の曲

source: Most Streamed
ja: 最も再生された

source: New Releases
ja: 新作リリース

# popularsong
source: Popular Songs
ja: 人気の曲

# romanticsong
source: Romantic Songs
ja: ロマンチックな曲

# indiansong
source: Indian Songs
ja: インドの曲

# sadsong
source: Sad Songs
ja: 悲しい曲

# oldsong
source: Old Songs
ja: 懐かしの曲

source: A
ja: エー

source: B
ja: ビー

source: C
ja: シー

source: D
ja: ディー

source: E
ja: イー

source: F
ja: エフ

source: G
ja: ジー

source: H
ja: エイチ

source: I
ja: アイ

source: J
ja: ジェー

source: K
ja: ケー

source: L
ja: エル

source: M
ja: エム

source: N
ja: エヌ

source: O
ja: オー

source: P
ja: ピー

source: Q
ja: キュー

source: R
ja: アール

source: S
ja: エス

source: T
ja: ティー

source: U
ja: ユー

source: V
ja: ブイ

source: W
ja: ダブリュー

source: X
ja: エックス

source: Y
ja: ワイ

source: Z
ja: ゼット
